Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: When the update is processed, the friendly conda-forge bot will create a new pull request with an updated distribution recipe in your feedstock.
ja: アップデートが処理されると、フレンドリーなconda-forgeボットがフィードストックの配布レシピを更新した新しいプルリクエストを作成します。

source: You can review that pull request and then merge it once all of the continuous integration tests pass.
ja: そのプルリクエストをレビューし、継続的インテグレーションのテストがすべてパスしたら、それをマージすることができます。

source: <i class="fa-regular fa-pen-to-square"></i> How to Publish your package on conda-forge
ja: <i class="fa-regular fa-pen-to-square"></i> conda-forgeでパッケージを公開する方法

source: It's time to add your package to the conda-forge channel. Remember that your package needs to be on PyPI before the steps below will work. And also remember that the team managing conda-forge are all volunteers.
ja: あなたのパッケージをconda-forgeチャンネルに追加しましょう。 以下の手順が動作する前に、あなたのパッケージがPyPI上にある必要があることを覚えておいてください。また、conda-forgeを管理しているチームはすべてボランティアであることを忘れないでください。

source: Be sure that your package is on PyPI.org (not test.pypi.org) before you attempt to publish to conda-forge.
ja: conda-forgeに公開する前に、あなたのパッケージが（test.pypi.orgではなく）PyPI.orgにあることを確認してください。

source: Only submit your package to conda-forge if you intend to maintain it over time.
ja: パッケージをconda-forgeに投稿するのは、長期的にメンテナンスするつもりである場合だけにしてください。

source: Note - this is a tutorial aimed to help you get your package onto conda-forge. The official conda documentation for this processed [is here](https://conda-forge.org/docs/maintainer/adding_pkgs.html).
ja: ノート - このチュートリアルは、あなたのパッケージをconda-forgeに載せる手助けをすることを目的としています。この処理に関するcondaの公式ドキュメントは [こちら](https://conda-forge.org/docs/maintainer/adding_pkgs.html) 。

source: Step 1: Install grayskull
ja: ステップ1: grayskullをインストールする

source: First, [install grayskull](https://conda.github.io/grayskull/user_guide.html). You can install it using either pip:
ja: まず、 [grayskullをインストールします](https://conda.github.io/grayskull/user_guide.html) 。 pip を使用してインストールできます:

source: or conda
ja: それともconda

source: To run this command, use the same shell / terminal that you have been using to run hatch commands in the previous tutorials.
ja: このコマンドを実行するには、前のチュートリアルでhatchコマンドを実行するのに使ったのと同じシェル/ターミナルを使います。

source: You can also install grayskull using pipx[^pipx]. pipx is a tool that allows you to install commonly used tools that you might want to have available across multiple Python environments rather than installing the package into every Python environment that you create.
ja: pipx[^pipx] を使用してgrayskullをインストールすることもできます。 pipxは、作成したPython環境すべてにパッケージをインストールするのではなく、複数のPython環境で利用できるようにしたい、よく使われるツールをインストールできるツールです。

source: Step 2: Fork and clone the conda-forge staged-recipes repository
ja: ステップ 2: conda-forge staged-recipes リポジトリをフォークしてクローンします。

source: Next, open your shell and `cd` to a location where you want to clone the **conda-forge/staged-recipes** repository.
ja: 次に、シェルを開き、 **conda-forge/staged-recipes** リポジトリをクローンしたい場所に `cd` します。

source: fork and clone the [conda-forge/staged-recipes GitHub repository](https://github.com/conda-forge/staged-recipes).
ja: [conda-forge/staged-recipes GitHubリポジトリ](https://github.com/conda-forge/staged-recipes) をフォークしてクローンしてください。

source: Create a new branch in your fork rather than submitting from the main branch of your fork. We suggest naming the branch your package's name.
ja: フォークのメインブランチから投稿するのではなく、フォークに新しいブランチを作成してください。ブランチにパッケージ名をつけることをお勧めします。

source: In bash, `cd` into the `staged-recipes/recipes` folder
ja: bashで `cd` を `staged-recipes/recipes` フォルダに入れる。

source: Next, create a new branch in your `conda-forge/staged-recipes` cloned repository. You might want to make that branch the same name as your package.
ja: 次に、クローンした `conda-forge/staged-recipes` リポジトリに新しいブランチを作成します。 そのブランチを、あなたのパッケージと同じ名前にしたいかもしれません。

source: Step 3: Create your conda-forge recipe
ja: ステップ3: conda-forgeレシピの作成

source: Next, navigate to the recipes directory
ja: 次に、レシピディレクトリに移動します。

source: If you run `ls` here, you will notice there is an example directory with an example recipe for you to look at.
ja: ここで `ls` を実行すると、レシピ例のあるexampleディレクトリがあることに気づくでしょう。

source: Next, run `grayskull pypi your-package-name` to generate a recipe.
ja: 次に、 `grayskull pypi your-package-name` を実行してレシピを生成します。

source: Grayskull will pull metadata about your package from PyPI. It does not use your local installation of the package.
ja: Grayskull はあなたのパッケージのメタデータを PyPI から取得します。ローカルにインストールしたパッケージは使用しません。

source: An internet connection is needed to run the `grayskull pypi your-package-name` step.
ja: `grayskull pypi your-package-name` のステップを実行するにはインターネット接続が必要です。

source: When you run grayskull, it will grab the latest distribution of your package from PyPI and will use that to create a new recipe.
ja: grayskullを実行すると、PyPIからあなたのパッケージの最新のディストリビューションを取得し、それを使って新しいレシピを作成します。

source: The recipe will be saved in a directory named after your package's name, wherever you run the command.
ja: レシピは、コマンドを実行した場所の、あなたのパッケージ名にちなんだ名前のディレクトリに保存されます。

source: At the very bottom of the grayskull output, it will also tell you where it saved the recipe file.
ja: grayskull 出力の一番下にある、レシピファイルの保存場所も教えてくれます。

source: Open the meta.yaml file. The finished `meta.yaml` file that grayskull creates should look like the example below:
ja: meta.yaml ファイルを開きます。 grayskullが作成する完成した `meta.yaml` ファイルは、以下の例のようになるはずです:

source: Step 3b: Bug fix - add a home url to the about: section
ja: ステップ 3b: バグフィクス - about:セクションにホームURLを追加します

source: There is currently a small bug in Grayskull where it doesn't populate the home: element of the recipe. If you don't include this, [you will receive an error message](https://github.com/conda-forge/staged-recipes/pull/25173#issuecomment-1917916528) from the friendly conda-forge linter bot.
ja: 現在Grayskullには、レシピの home: 要素が入力されないという小さなバグがあります。これを入れないと、フレンドリーな conda-forge linter bot から [エラーメッセージが表示されます](https://github.com/conda-forge/staged-recipes/pull/25173#issuecomment-1917916528) 。

source: to fix this, open your meta.yaml file in your favorite text editor.
ja: これを修正するには、meta.yamlファイルをお好みのテキストエディタで開いてください。

source: and add a home: element to the about section
ja: そして、aboutセクションに home: 要素を追加します

source: The about section will look like this after you create your recipe.
ja: レシピを作成すると、aboutセクションはこのようになります。

source: Below you add a home: element. If you have a project home page / website you can use that url. Otherwise, you can also use your PyPI landing page.
ja: 以下で home: element を追加します。プロジェクトのホームページやウェブサイトがあれば、そのURLを使うことができます。そうでなければ、PyPIのランディングページを使うこともできます。

source: Step 4: tests for conda-forge
ja: ステップ 4: conda-forgeのテスト

source: Next, have a look at the tests section in your **meta.yaml** file. At a minimum you should import your package or the main modules associated with your package and run `pip check`.
ja: 次に、 **meta.yaml** ファイルのtestsセクションを見てください。 最低限、自分のパッケージか、そのパッケージに関連する主要なモジュールをインポートして `pip check` を実行する必要があります。

source: `pip check` will ensure that your package installs properly with all of the proper dependencies.
ja: `pip check` は、あなたのパッケージが適切な依存関係をすべて持って正しくインストールされることを保証します。

source: If you have more advanced tests that you wish to run, you can add them here. However, you can also simply leave the tests section as it is.
ja: さらに高度なテストを実施したい場合は、ここに追加することができます。 しかし、テストセクションをそのままにしておくこともできます。

source: Step 4: Submit a pull request to the staged-recipes repository
ja: ステップ 4: staged-recipesリポジトリにプルリクエストを提出します

source: Once you have completed all of the above, you are ready to open up a pull request in the `conda-forge/staged-recipes repository`.
ja: 上記がすべて完了したら、 `conda-forge/staged-recipes repository` でプルリクエストを開く準備ができました。

source: Submit a pull request from your fork/branch of the staged-recipes repository.
ja: staged-recipesリポジトリのフォーク/ブランチからプルリクエストを提出してください。

source: Remember that the conda-forge maintainers are volunteers. Be patient for someone to respond and supportive in your communication with them.
ja: conda-forgeのメンテナはボランティアであることを忘れないでください。相手の反応があるまで辛抱し、相手とのコミュニケーションをサポートしてください。

source: Conda-forge checklist help
ja: Conda-forgeチェックリストヘルプ

source: Conda-forge Staged-recipes Pull Request Checklist
ja: Conda-forge Staged-recipes プルリクエストチェックリスト

source: When you submit your package to conda-forge, the pull request template includes a list of checks that you want to ensure you have covered.
ja: conda-forgeにパッケージを投稿する際、プルリクエストテンプレートには、あなたが確実にカバーしたいチェックリストが含まれています。

source: Below we break down each element of that list.
ja: 以下では、そのリストの各要素を分解します。

source: Pull request template checklist tips
ja: プルリクエストテンプレートのチェックリストのヒント

source: -[x] Title of this PR is meaningful: e.g. "Adding my_nifty_package", not "updated meta.yaml".
ja: -[x] このPRのタイトルは意味があります: 例 "updated meta.yaml" ではなく "Adding my_nifty_package" 。

source: **Translation:** Make sure that your pull request title is specific. We suggest something like: `Add recipe for <your package name>`
ja: **翻訳:** プルリクエストのタイトルが具体的であることを確認してください。 我々は次のようなものを提案します: `<your package name> のレシピを追加`

source: -[x] License file is packaged (see [here](https://github.com/conda-forge/staged-recipes/blob/5eddbd7fc9d1502169089da06c3688d9759be978/recipes/example/meta.yaml#L64-L73) for an example).
ja: -[x] ライセンスファイルは例としてパッケージされています([ここ](https://github.com/conda-forge/staged-recipes/blob/5eddbd7fc9d1502169089da06c3688d9759be978/recipes/example/meta.yaml#L64-L73 を参照)) 。

source: **Translation:** You should have a LICENSE file included in your package's source distribution. If you have followed the pyOpenSci tutorials then you already have a LICENSE file and are likely using the MIT license. When you run `hatch build`, it will bundle that file into the output [source distribution file (which is the tar.gz file)](python-source-distribution) that conda-forge will use to build your package.
ja: **翻訳:** パッケージのソース配布物にLICENSEファイルを含める必要があります。 pyOpenSciチュートリアルに従ったのであれば、すでにLICENSEファイルがあり、MITライセンスを使っていると思われます。 `hatch build` を実行すると、conda-forge がパッケージのビルドに使用する出力 [ソースディストリビューションファイル(tar.gz ファイル) ](python-source-distribution) にそのファイルがバンドルされます。

source: [x] Source is from official source.
ja: [x] ソースは公式ソースより。

source: **Translation:** If your package is on PyPI as you learned in the [previous lesson on publishing your Python package](publish-pypi) then you are in good shape. conda-forge prefers that your distribution is published to a known repository.
ja: **翻訳:** [Pythonパッケージの公開に関する前回のレッスン](publish-pypi) で学んだように、あなたのパッケージがPyPI上にあるのであれば、問題はありません。 conda-forgeはディストリビューションを既知のリポジトリに公開することを推奨します。

source: -[x] Package does not vendor other packages. (If a package uses the source of another package, they should be separate packages or the licenses of all packages need to be packaged).
ja: -[x] パッケージは他のパッケージをベンダリングしません。 (あるパッケージが他のパッケージのソースを使用している場合、これらは別々のパッケージにするか、すべてのパッケージのライセンスをパッケージ化する必要があります)。

source: **Translation:** If the code base in your package is your own and it all shares the same LICENSE then you are in good shape. If you have code taken from other packages then you may need to declare that and include licenses for that code if it is different. If you followed these tutorials then you do not have any vendored code.
ja: **翻訳:** あなたのパッケージのコードベースがあなた自身のものであり、それがすべて同じライセンスを共有しているのであれば、問題はありません。他のパッケージから取得したコードがある場合は、そのコードを宣言し、異なる場合はそのライセンスも含める必要があるかもしれません。これらのチュートリアルに従ったのであれば、あなたはベンダーのコードを持っていません。

source: -[x] If static libraries are linked in, the license of the static library is packaged.
ja: -[x] スタティックライブラリーがリンクされている場合、スタティックライブラリーのライセンスがパッケージされます。

source: -[x] Package does not ship static libraries. If static libraries are needed, [follow CFEP-18](https://github.com/conda-forge/cfep/blob/main/cfep-18.md).
ja: -[x] パッケージには静的ライブラリは同梱されていません。静的ライブラリーが必要な場合、 [CFEP-18 に従います](https://github.com/conda-forge/cfep/blob/main/cfep-18.md).

source: **Translation:** A static library refers to a copy of a package built into your package. If your package is a pure Python package, then you can check that your package does not ship static libraries as this does not apply to you.
ja: **翻訳:** スタティックライブラリーは、パッケージに組み込まれたパッケージのコピーを指します。もしあなたのパッケージが純粋なPythonパッケージであれば、スタティックライブラリが同梱されていないことを確認してください。

source: The pyOpenSci tutorials are all pure Python and as such do not use static libraries in a linked or shipped (included in the package distribution) format.
ja: pyOpenSciチュートリアルはすべて純粋なPythonであり、リンクされた、あるいは出荷された(パッケージ配布に含まれる)形式の静的ライブラリは使用しません。

source: If your package has a more complex build that includes links to extensions written in other languages such as C++, then be sure to include the proper licenses for those extensions in your metadata.
ja: あなたのパッケージが、C++のような他の言語で書かれた拡張機能へのリンクを含む、より複雑なビルドを持つ場合は、メタデータにそれらの拡張機能の適切なライセンスを含めるようにしてください。

source: If you want to learn more about static libraries, then [this overview](https://pypackaging-native.github.io/background/compilation_concepts/#shared-vs-static-libraries) might help.
ja: 静的ライブラリについてもっと知りたいなら、 [この概要](https://pypackaging-native.github.io/background/compilation_concepts/#shared-vs-static-libraries) が役に立つかもしれません。

source: -[ ] Build number is 0.
ja: -[ ] ビルド番号は0。

source: **Translation:** The build number in your recipe is right below the source location of your package's source distribution. `number: 0` is what you should see in that section of your recipe.
ja: **翻訳:** レシピのビルド番号は、パッケージのソース配布場所のすぐ下にあります。 `number: 0` は、レシピのそのセクションに表示されるべきものです。

source: [x] A tarball (`url`) rather than a repo (e.g. `git_url`) is used in your recipe (see [here](https://conda-forge.org/docs/maintainer/adding_pkgs.html) for more details).
ja: [x] レシピでは、リポジトリ (例 `git_url` ) ではなく、tarball (`url`) を使用します。 (詳細は [こちら](https://conda-forge.org/docs/maintainer/adding_pkgs.html))。

source: **Translation:** Here conda wants you to provide a link to the source distribution on PyPI rather than a link to your GitHub repository distribution. Notice above in the Source section of your recipe there is a `url:` section that provides a PyPI url that ends in tar.gz. That is a link to your source distribution that conda-forge will use.
ja: **翻訳:** ここでcondaは、あなたのGitHubリポジトリ配布へのリンクではなく、PyPI上のソース配布へのリンクを提供することを望んでいます。レシピのSourceセクションに `url:` セクションがあり、tar.gzで終わるPyPIのURLを提供していることに注意してください。これは、conda-forgeが使用するソースディストリビューションへのリンクです。

source: [x] GitHub users listed in the maintainer section have posted a comment confirming they are willing to be listed there.
ja: [x] GitHubのメンテナセクションに掲載されているユーザーは、掲載の意思を確認するコメントを投稿しています。

source: **Translation** Once you have submitted your recipe, be sure that all maintainers listed in your recipe respond acknowledging that they are ok with being listed as a maintainer for the conda-forge version of your package.
ja: **Translation** レシピを提出したら、レシピに記載されているすべてのメンテナが、あなたのパッケージの conda-forge バージョンのメンテナとして記載されても構わないという返事をすることを確認してください。

source: [x] When in trouble, please check our [knowledge base documentation](https://conda-forge.org/docs/maintainer/knowledge_base.html) before pinging a team.
ja: [x] 問題が発生した場合は、チームに問い合わせる前に [ナレッジベースのドキュメント](https://conda-forge.org/docs/maintainer/knowledge_base.html) を確認してください。

source: **Translation** The conda team are volunteers who spend their time supporting our community. Please try to troubleshoot on your own first before tagging one of them for help.
ja: **翻訳** コンダチームはボランティアで、私たちのコミュニティをサポートするために時間を費やしています。 彼らに助けを求める前に、まずは自分でトラブルシューティングを試みてください。

source: This is also why we don't suggest you publish to conda-forge as a practice run.
ja: これが、練習としてconda-forgeに公開することをお勧めしない理由でもあります。

source: Once you create your pull request, a suite of CI actions will run that build and test the build of your package. A conda-forge maintainer will work with you to get your recipe in good shape and merged.
ja: プルリクエストを作成すると、一連のCIアクションがビルドを実行し、パッケージのビルドをテストします。 conda-forgeのメンテナーは、あなたのレシピを良い状態にしてマージするためにあなたと協力します。

source: Image showing the 5 CI tasks that will run against your package in the GitHub interface after you'ce created a pull request.
ja: プルリクエストを作成した後、GitHubのインターフェイスであなたのパッケージに対して実行される5つのCIタスクを示す画像。

source: Wait until all of the CI steps in your pull request have run. At that point your pull request is ready for review by a conda-forge maintainer.
ja: プルリクエストのCIステップがすべて実行されるまで待ちます。 この時点で、あなたのプルリクエストはconda-forgeのメンテナによるレビューの準備が整いました。

source: In some cases getting all of the checks to run successfully in CI might take a bit of work. If you are struggling to get your recipe to build properly, you can ping the conda-forge maintainer team for help.
ja: 場合によっては、CIですべてのチェックを成功させるには、少し手間がかかるかもしれません。 レシピがうまくビルドできない場合は、conda-forge メンテナチームに助けを求めてください。

source: Please be patient and wait for them to respond.
ja: 辛抱強く返答を待ってください。

source: conda-forge staged recipes and CI failures
ja: conda-forgeのステージレシピとCIの失敗

source: If your package is a pure Python package that can be installed on any type of computer (Windows, mac, linux) and has no architecture requirements (known as noarch: Python or no architecture requirements) then the conda-forge team only requires tests for Linux CI to pass.
ja: もしあなたのパッケージが純粋なPythonパッケージで、どのタイプのコンピュータ (Windows、mac、linux) にもインストールでき、アーキテクチャの要求がない場合 (noarch: Pythonまたはアーキテクチャの要求がないパッケージとして知られています) 、conda-forgeチームはLinux CI用のテストのみがパスすることを要求します。

source: So if tests for Windows and MAC OS fail, that is to be expected. In this case, don't worry about failing tests, the maintainer team can help you get your package published.
ja: そのため、WindowsとMAC OSのテストが失敗したとしても、それは予想されることです。 この場合、テストの失敗を心配する必要はありません。メンテナチームが、あなたのパッケージが公開されるよう手助けしてくれます。

source: Once you have submitted your recipe, you can wait for the CI build to pass. If it's not passing, and you aren't sure why, a conda-forge maintainer can likely help you figure things out.
ja: レシピを提出したら、CIビルドが通過するのを待つことができます。 もしそれが通らず、その理由がわからない場合は、conda-forgeのメンテナーが解決してくれるでしょう。

source: Once your recipe is built and merged, the conda team will create a new package repository for you similar to [this one for the GemGIS package](https://github.com/conda-forge/gemgis-feedstock).
ja: あなたのレシピがビルドされマージされると、condaチームはあなたのために [GemGISパッケージ用のリポジトリ](https://github.com/conda-forge/gemgis-feedstock) と同じような新しいパッケージリポジトリを作成します。

source: <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i> Congratulations - you have added your package to conda-forge.<i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i>
ja: <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i> おめでとう - パッケージをconda-forgeに追加しました。<i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i>

source: The last part of this process is maintaining the repository. We cover that next.
ja: このプロセスの最後の部分は、リポジトリの管理です。次はそれを取り上げます。

source: Maintaining your conda-forge feedstock
ja: conda-forgeフィードストックのメンテナンス

source: Every time you create a new release on PyPI, the conda-forge bots will recognize the release and will rebuild the newly released version of your package. This process may take a day or two to complete so be patient.
ja: PyPIで新しいリリースを作成するたびに、conda-forgeボットはそのリリースを認識し、新しくリリースされたバージョンのパッケージをリビルドします。このプロセスには1-2日かかることがありますので、気長にお待ちください。

source: Once the conda-forge build is complete, all of the maintainers of your conda-forge feedstock will get a ping on GitHub that a new pull request has been opened.
ja: conda-forgeのビルドが完了すると、 conda-forge feedstock の全メンテナにGitHubで新しいプルリクエストが開かれたことが通知されます。

source: Review the pull request. If all tests are passing, you can merge it. Shortly after merging your pull request, the conda-forge release will be available for users to install:
ja: プルリクエストを確認します。すべてのテストがパスすれば、マージできます。あなたのプルリクエストをマージした直後に、conda-forge リリースが利用可能になり、ユーザーはインストールできるようになります:

source: If you have walked through this entire tutorial series you will now:
ja: このチュートリアルシリーズを一通りご覧になった方なら、もうお分かりでしょう:

source: Understand [what a Python package is ](intro.md)
ja: [Pythonパッケージとは何か](intro.md) を理解する

source: Know how to [make your code installable](create-python-package.md) into Python environments
ja: [コードをPython環境にインストール可能にする方法](create-python-package.md) を知る

source: Know how to create a `pyproject.toml` file, a `README` file, and a `LICENSE` and code of conduct.
ja: `pyproject.toml` ファイル、 `README` ファイル、 `LICENSE` と行動規範の作成方法を知っている。

source: Know how to [publish your package to PyPI](publish-pypi.md) and
ja: [パッケージをPyPIに公開する](publish-pypi.md) 方法と

source: Know how to publish your package to conda-forge
ja: パッケージをconda-forgeに公開する方法を知ります

source: The above are the basic steps that you need to take to create and publish a Python package. In a future tutorial series we will cover that basics of maintaining your package.
ja: 以上が、Pythonパッケージを作成して公開するために必要な基本的な手順です。 今後のチュートリアルシリーズでは、パッケージのメンテナンスの基本について取り上げます。

source: Publish your Python package to PyPI
ja: PythonパッケージをPyPIに公開する

source: Make sure they add /dist to their .gitignore file. We have not discussed GitHub workflows anywhere yet. Where does that fit?
ja: .gitignoreファイルに/distが追加されていることを確認してください。GitHubのワークフローについては、まだどこにも触れていません。 それはどこに当てはまりますか？

source: In the previous Python packaging lessons, you've learned:
ja: これまでのPythonパッケージングレッスンで、あなたは次のことを学びました:

source: What a Python package is
ja: Pythonパッケージとは

source: How to make your code installable.
ja: コードをインストール可能にします。

source: Build your package's source (sdist) and wheel distributions
ja: パッケージのソース (sdist) とwheelディストリビューションをビルドします。

source: Setup an account on TestPyPI (the process is similar for PyPI)
ja: TestPyPIにアカウントを設定する（PyPIでも同様の手順です）

source: Publish your package to TestPyPI and PyPI
ja: パッケージをTestPyPIとPyPIに公開する

source: You will do all of your development work in this lesson using [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/).
ja: このレッスンでは、すべての開発作業を [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/) を使って行います。

source: Once your package is on PyPI you can publish it to conda-forge (which is a channel on conda) using [Grayskull](https://conda.github.io/grayskull/).
ja: パッケージがPyPIに載ったら、 [Grayskull](https://conda.github.io/grayskull/) を使ってconda-forge (condaのチャンネルです) に公開できます。

source: You will learn how to publish to conda-forge in the [next lesson](publish-conda-forge).
ja: conda-forgeに公開する方法は [次のレッスン](publish-conda-forge) で学びます。

source: Graphic showing the high level packaging workflow. On the left you see a graphic with code, metadata and tests in it. Those items all go into your package. An arrow to the right takes you to a build distribution files box. Another arrow to the right takes you to a publish to PyPI box which has an arrow containing sdist and wheel that notes those files go to PyPI for hosting. From PyPI is an arrow containing sdist since you can then connect to conda-forge for an automated build that sends distributions from PyPI to conda-forge.
ja: ハイレベルなパッケージングのワークフローを示すグラフィック。左側には、コード、メタデータ、テストが入ったグラフィックがあります。 これらのアイテムはすべてディストリビューションファイルボックスに入ります。 右の矢印は、ビルド配布ファイルのボックスに移動します。右側の矢印をクリックすると、PyPIに公開するボックスが表示され、sdistとwheelを含む矢印が表示されます。PyPIからconda-forgeに接続することで、PyPIからconda-forgeにディストリビューションを送る自動ビルドを行うことができるからです。

source: You need to build your Python package in order to publish it to PyPI (or Conda). The build process organizes your code and metadata into a distribution format that can be uploaded to PyPI and subsequently downloaded and installed by users.
ja: PythonパッケージをPyPI（またはConda）に公開するには、ビルドする必要があります。ビルドプロセスは、あなたのコードとメタデータをPyPIにアップロードできる配布フォーマットに整理し、その後ユーザーがダウンロードしてインストールできるようにします。

source: There are two repositories associated with PyPI to which you can upload your Python package.
ja: PyPIには、Pythonパッケージをアップロードできる2つのリポジトリがあります。

source: **[TestPyPI](https://test.pypi.org):** TestPyPI is a package repository provided by PyPI that you can use for testing that your package can be uploaded, downloaded, and installed correctly. This is a great place to practice and learn how to publish a package without exposing your incomplete package on the real PyPI service.
ja: **[TestPyPI](https://test.pypi.org):** TestPyPIはPyPIが提供するパッケージリポジトリで、あなたのパッケージが正しくアップロード、ダウンロード、インストールできるかをテストするために使用できます。これは、実際のPyPIサービスに不完全なパッケージを公開することなく、パッケージを公開する方法を学び、練習するのに最適な場所です。
